0. LORA-01源码，本项目需要基于该源码进行更改，实现需求功能；
1.由于SD卡槽有问题，因此去掉了字库检查，并把代码中中文改为英文，这样就可以显示了；
2.实现了上位机发送数据到下部LoRa_1控制PC0输出电平，控制相连的绿灯时间；
3.计划分为3页面显示：①主页面检测模块是否就绪，就绪则通过进入下一页；②LoRa的配置显示页面，3s后进入下一页；③通信页面实现主要功能。
目前已经完成了前两页的配置和实现，接下来搞定第三页。
4.第三页配置完成，成功显示，并实现了发送字符串和字符串的切分并转为用于控制的整数，接下来需要根据配时调节红绿灯的亮灯时间；
5.已通过接收的数据控制绿红黄灯的循环亮灭，自写整数转字符串用于并且实现在LCD屏的第三页显示灯时长，若有变化立即改变；
6.实现了根据灯亮时长实时显示倒计时，第一列为灯色，第二列为总时长，第三列为倒计时；
7.完成了按键程序，可以通过按键按下发送当前倒计时到上位机，计划只在主干道发送生效，若都生效会互相干扰；
8.需要判定接收到信息的长度len<10，来判定接收到的数据是来自上控还是来自另一下位机，若数据len>=10则来自下位机，舍弃数据；
8-副本：仅将“South_North”改为了“East_West”；
V8.版本总结：V8版本是在之前的0到8版本为基础一步一步完成的，在编写程序->调->下载到开发板进行联调的过程中有很多地方并不是按照设想和计划完美进行的，有些地方计划的方案行不通或是不好实现，就需要重新思考并探索其他方法，并进行灵活改造；